========================================================================
    ダイナミック リンク ライブラリ: SharedUtility プロジェクトの概要
========================================================================

この SharedUtility DLL は、AppWizard により作成されました。

このファイルには、SharedUtility アプリケーションを構成する各ファイルの内容の概要が含まれています。


SharedUtility.vcxproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

SharedUtility.vcxproj.filters
    これは、アプリケーション ウィザードで生成された VC++ プロジェクトのフィルター ファイルです。このファイルには、プロジェクト内のファイルとフィルターとの間の関連付けに関する情報が含まれています。この関連付けは、特定のノードで同様の拡張子を持つファイルのグループ化を示すために IDE で使用されます (たとえば、".cpp" ファイルは "ソース ファイル" フィルターに関連付けられています)。

SharedUtility.cpp
    これは、メインの DLL ソース ファイルです。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、SharedUtility.pch という名前のプリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイルと、StdAfx.obj という名前のプリコンパイル済みの型ファイルをビルドするために使用されます。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ :

AppWizard では "TODO:" コメントを使用して、ユーザーが追加またはカスタマイズする必要のあるソース コードを示します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
